Repository: i-Willink-Inc/wp-modern-starter-kit
Catalog: languages/wp-modern-starter-kit-*.po
Languages: ja

source: Theme Settings
ja: テーマ設定

source: SEO Settings
ja: SEO 設定

source: Analytics Settings
ja: アナリティクス設定

source: Performance Settings
ja: パフォーマンス設定

source: Default OGP Image
ja: デフォルト OGP 画像

source: Twitter Username
ja: Twitter ユーザー名

source: GTM Container ID
ja: GTM コンテナ ID

source: Remove Emoji Scripts
ja: 絵文字スクリプトを削除

source: Lazy Loading Images
ja: 画像の遅延読み込み

source: Google Fonts Preconnect
ja: Google Fonts プリコネクト

source: Hide WordPress Version
ja: WordPress バージョン非表示

source: Settings for SNS sharing meta tags and search engine optimization.
ja: SNS シェア時のメタタグや検索エンジン最適化に関する設定です。

source: Configure tracking codes for analytics tools.
ja: アクセス解析ツールのトラッキングコードを設定します。

source: Settings for page load speed optimization.
ja: ページ読み込み速度の最適化に関する設定です。

source: Select Image
ja: 画像を選択

source: Remove
ja: 削除

source: Choose OGP Image
ja: OGP画像を選択

source: Use this image
ja: 選択

source: Default OGP image used when no featured image is available (Recommended: 1200x630px)
ja: アイキャッチ画像がない場合に使用されるデフォルトのOGP画像（推奨: 1200x630px）

source: Used for twitter:site in Twitter Cards (include @ symbol)
ja: Twitter Card の twitter:site に使用されます（@を含めて入力）

source: Used for fb:app_id in Facebook OGP
ja: Facebook OGP の fb:app_id に使用されます

source: Google Analytics 4 Measurement ID
ja: Google Analytics 4 の測定 ID

source: Google Tag Manager Container ID
ja: Google Tag Manager のコンテナ ID

source: Remove emoji scripts to improve page speed
ja: 絵文字スクリプトを削除してページ速度を改善

source: Add loading="lazy" to images
ja: 画像に loading="lazy" を追加

source: Add preconnect for Google Fonts (recommended when using web fonts)
ja: Google Fonts への preconnect を追加（フォント使用時に推奨）

source: Remove WordPress version from source code (improves security)
ja: WordPress バージョン情報をソースから削除（セキュリティ向上）

source: Settings saved.
ja: 設定を保存しました

source: Save Settings
ja: 設定を保存

source: Home
ja: ホーム

source: Skip to content
ja: コンテンツへスキップ
